Allgemeine Informationen über mich (Teil 1): Ich heiße Lennard Alexander Dubhorn, bin am 27.03.2003 geboren und derzeit 21 Jahre alt. Ich bin 1,90m groß, männlich und wiege ungefähr 85kg. Ich stamme aus einem kleinen Dorf namens Kogel in Fünfseen, Mecklenburgische Seenplatte, Mecklenburg Vorpommern. Mit ungefähr 300 Einwohnern ist es ein kleines Dorf und auch die Umgebung ist sehr ländlich. Aktuell wohne ich in Berlin in Prenzlauer Berg seit ungefähr 1,5 Jahren. Zuvor habe ich in Rostock gelebt. Meine Muttersprache ist Deutsch und ich habe gute Englisch Kenntnisse. Ich bin nicht gläubig. Mein Bildungsweg startete im Kindergarten in Kogel. Anschließend ging ich zur Grundschule in Altenhof, einem Dorf in der Nähe, wo wir eine überschaubare Klassengröße von ca. 14 Leuten hatten. Meine Noten waren überwiegend im 1-2er Raum. Danach ging ich auf die Gesamtschule und ab der 7ten Klasse Gymnasium der Fleeseneeschule Malchow. Meine Noten dort bewegten sich durchschnittlich im 2er-3er Raum. Mein Abitur schloss ich mit 1,7 ab, woraufhin ich ca. ein halbes Jahr später mein Wirtschaftsinformatik Studium an der Uni Rostock begann. Dort lebte ich 2 Jahre, wechselte aber aufgrund verschiedener Gegebenheiten wie meiner Freundin und dem Interesse nach einer größeren Stadt an die HTW Berlin, wo ich nun seit 3 Semestern weiter studiere. Meine Eltern heißen Mario und Conny und sind beide 1971 geboren. Mein Vater arbeitet in einer Werkstatt bei Optimale Media und meine Mutter in ihrer Apotheke, beides in Röbel Müritz. Mein Vater ist nicht so kommunikativ allerdings sehr bestrebt und hat eine gute Moral, ist allerdings auch nicht sehr offen für neues. Meine Mutter hat einen starken Charakter und gute Moral. Sie setzt sich für ihre Interessen ein ist manchmal aber auch etwas dickköpfig. 

Allgemeine Informationen über mich (Teil 2): Ich habe außerdem einen großen und einen kleinen Bruder. Der große, Niklas, ist 23 Jahre als und hat kürzlich seinen Master in Mechatronik gemacht. Sein Charakter ist wie der meines Vaters. Mein kleiner Bruder, Arvid, ist 14 Jahre alt und hat einen ähnlichen Charakter wie ich in seinem Alter. Wir haben einen Hund und einen Kater. Das Familienverhältnis ist gut, wir haben einen starken Zusammenhalt wenn's drauf ankommt und unternehmen oft Sachen zusammen. Gelegentlich wird es untereinander etwas pampig. Des weiteren habe ich inzwischen nur noch eine Oma, jeweils 2 Tanten väterlicher und mütterlicher Seite, 3 davon haben Kinder. Die Oma mütterlicherseits und der Opa väterlicherseits sind leider vor nicht allzu langer Zeit verstorben. Mit den genannten Personen kommen wir regelmäßig in Kontakt zum Beispiel zu Geburtstagsfeiern oder Weihnachten. Das allgemeine Verhältnis ist überwiegend herzlich. Ich habe außerdem seit 2 Jahren eine feste Freundin, Elisa, welche ich bereits seit der Schulzeit kenne. Wir wohnen zusammen in einer Wohnung und verbringen viel Zeit miteinander. Es ist einer ziemlich innige Beziehung obwohl wir teilweise einen recht unterschiedlichen Charakter haben allerdings ergänzen sie sich auch gut. Es gibt gelegentlich Streits aber wir gehen grundsätzlich verständnisvoll miteinander um. Im Alter von 16,5-18 Jahren hatte ich bereits eine Partnerschaft, die mich nachträglich sehr prägte, da ich mich daraufhin viel mit mir selbst beschäftigt habe.

Es folgen meine Interessen inklusive Gewichtung (100/100 Punkte, werden nach persönlicher Gewichtung der Interessen aufgeteilt):
Ernährung (Gewichtung 7/100): seit 2 Jahren bin ich vegetarisch mit veganer Tendenz aber setze das im Alltag nicht immer akribisch um. Ich habe ein fundiertes Wissen über gesunde Ernährung und aß in der Jugend oft Mischkost mit Fokus auf Muskelaufbau;
Sport (Gewichtung 12/100): Ich spiele seit 4-5 Jahren aktiv Volleyball. Im Alter von 6-18 habe ich Fußball im Verein des Nachbardorfs (Gemeinschaft mit hohem Zusammenhalt) gespielt, aufgrund von Verletzungen (Mehrmals Knöchel-Sehnen überdehnt/angerissen) und Interessenwechsel spiele ich nur noch Volleyball oder gehe ins Fitnessstudio (Kraftsport seit dem 16. Lebensjahr), allerdings die letzten 2 Jahre eher sporadisch;
Informatik (Gewichtung 14/100): Die Interesse wird seit dem Start des Studiums immer stärker und ich bin inzwischen auch im Alltag für Informatik sehr interessiert;
Musik (Gewichtung 10/100): Seit der Kindheit habe ich ein großes Interesse an Musik, habe im Alter von 9-14 Akkordeon gespielt und von 15-18 Jahren Playlisten mit Übergängen erstellt und auf kleinen Partys aufgelegt. Ich höre im Alltag unterschiedliche Musikrichtungen von schnellen sowie langsamen Elektronischen Genres (Techno, Ambient Techno, House,…) über Hip-Hop/Rap (Englisch und Deutsch) bis hin zu Rock/Metall (oft 80er/90er durch Einfluss der Eltern);
Psychologie (Gewichtung 12/100): seit der Pubertät ein mittelmäßiges bis großes Interesse an der Psychologie bzw. den Verhaltensweisen von Menschen und der Bestrebung deren Verhalten und Intentionen nachvollziehen zu können;
Familie & Freunde (Gewichtung 19/100): Zeit mit guten Freunden und der Familie schätze ich seitdem ich 18 bin, immer mehr;
Natur & Neue Erlebnisse (Gewichtung 16/100): Ich habe es schätzen gelernt und finde es spannend und wichtig Zeit in der Natur zu verbringen, sowie neue Erlebnisse & Erfahrungen aller Art auszuprobieren (unter anderen auch ein Grund, weshalb ich nach Berlin zog). Das mit den neuen Erfahrungen, war zu meiner Jugend allerdings eher andersherum;
Sonstiges (Gewichtung 10/100);

Mein Charakter anhand der Fragen eines Big 5 Persönlichkeitstest (Teil 1), die Aussagen wurden nach folgender Wertungsskala gewichtet: Wertung von „Stimme nicht zu“ über Stimme eher nicht zu“ über „Teils, teils“ bis „ Stimme eher zu“ zu „Stimme vollkommen zu“. Es ist wichtig das Wertungen zu beachten!
Ich bin kontaktfreudig und gesellig. Teils, teils;
Ich bin einfühlsam, warmherzig. Stimme eher zu;
Ich bin eher unordentlich. Teils, teils;
Ich bleibe auch in stressigen Situationen gelassen. Teils, teils;
Ich interessiere mich wenig für Kunst. Stimme eher nicht zu;
Ich bin durchsetzungsfähig, energisch. Stimme eher zu;
Ich begegne anderen mit Respekt. Stimme eher zu;
Ich bin bequem, neige zu Faulheit. Teils, teils;
Ich bleibe auch bei Rückschlägen zuversichtlich. Stimme eher zu;
Ich bin vielseitig interessiert. Stimme vollkommen zu;
Ich schäume selten vor Begeisterung über. Stimme eher zu;
Ich neige dazu, andere zu kritisieren. Stimme eher nicht zu;
Ich bin zuverlässig, beständig. Stimme eher zu;
Ich kann launisch sein, habe schwankende Stimmungen. Stimme eher zu;
Ich bin erfinderisch, mir fallen raffinierte Lösungen ein. Teils, teils;
Ich bin eher ruhig. Stimme eher zu;
Ich habe mit anderen wenig Mitgefühl. Stimme nicht zu;
Ich gehe systematisch vor und halte Ordnung. Stimme eher zu;
Ich bin manchmal angespannt. Teils, teils;
Ich kann mich für Kunst, Musik und Literatur begeistern. Stimme eher zu;
Ich neige dazu, die Führung zu übernehmen. Stimme eher zu;
Ich habe oft Streit mit anderen. Stimme eher nicht zu;
Ich neige dazu, Aufgaben vor mir herzuschieben. Teils, teils;
Ich bin selbstsicher, mit mir zufrieden. Stimme eher zu;
Ich meide philosophische Diskussionen. Stimme nicht zu;
Ich bin weniger aktiv und unternehmungslustig als andere. Stimme eher zu;
Ich bin nachsichtig, vergebe anderen leicht. Stimme eher zu;
Ich bin manchmal ziemlich nachlässig. Stimme eher nicht zu;
Ich bin ausgeglichen, nicht leicht aus der Ruhe zu bringen. Stimme eher zu;
Ich bin nicht besonders kreativ. Teils, teils;
Ich bin eher schüchtern. Teils, teils;
Ich bin hilfsbereit und selbstlos. Stimme eher zu;
Ich mag es sauber und aufgeräumt. Stimme eher zu;
Ich mache mir oft Sorgen. Stimme eher nicht zu;
Ich weiß Kunst und Schönheit zu schätzen. Stimme eher zu;
Mir fällt es schwer, andere zu beeinflussen. Stimme eher nicht zu;
Ich bin manchmal unhöflich und schroff. Teils, teils;
Ich bin effizient, erledige Dinge schnell. Stimme eher zu;
Ich fühle mich oft bedrückt, freudlos. Stimme eher nicht zu;

Mein Charakter anhand der Fragen eines Big 5 Persönlichkeitstest (Teil 2), die Aussagen wurden nach folgender Wertungsskala gewichtet: Wertung von „Stimme nicht zu“ über Stimme eher nicht zu“ über „Teils, teils“ bis „ Stimme eher zu“ zu „Stimme vollkommen zu“. Es ist wichtig das Wertungen zu beachten!
Es macht mir Spaß, gründlich über komplexe Dinge nachzudenken und sie zu verstehen. Stimme eher zu;
Ich bin voller Energie und Tatendrang. Teils, teils;
Ich bin anderen gegenüber misstrauisch. Teils, teils;
Ich bin vertrauenswürdig, auf mich kann man zählen. Stimme vollkommen zu;
Ich habe meine Gefühle unter Kontrolle. Teils, teils;
Ich bin nicht sonderlich fantasievoll. Stimme eher nicht zu;
Ich bin gesprächig. Teils, teils;
Andere sind mir eher gleichgültig, egal. Stimme eher nicht zu;
Ich bin eher der chaotische Typ, mache selten sauber. Teils, teils;
Ich werde selten nervös und unsicher. Stimme eher zu;
Ich finde Gedichte und Theaterstücke langweilig. Stimme eher zu;
In einer Gruppe überlasse ich lieber anderen die Entscheidung. Stimme eher nicht zu;
Ich bin höflich und zuvorkommend. Stimme eher zu;
Ich bleibe an einer Aufgabe dran, bis sie erledigt ist. Stimme eher zu;
Ich bin oft deprimiert, niedergeschlagen. Stimme eher nicht zu;
Ich habe nur wenig Interesse an abstrakten Ideen. Stimme nicht zu;
Ich bin begeisterungsfähig und kann andere leicht mitreißen. Stimme eher zu;
Ich glaube an das Gute im Menschen. Stimme eher zu;
Manchmal verhalte ich mich verantwortungslos, leichtsinnig. Teils, teils;
Ich reagiere schnell gereizt oder genervt. Teils, teils;
Ich bin originell, entwickle neue Ideen. Stimme eher zu;

Allgemeine Infos zu meinem Charakter:
Ich mag keine Missverständnisse. Ich bin generell recht ausgeglichen in Bezug auf die Kompetenz der Emotionalität im Vergleich zur Objektivität, wobei ich der Objektivität eine große Wichtigkeit in der Bewertung von Situationen und auch Menschen zuschreibe. Ich bin politisch am Wohlergehen des Menschen und Umwelt interessiert, interessiere mich aber auch für Innovationen. Menschenverachtende Aussagen oder Meinungen wie z.B. rassistischer Herkunft finde ich schlecht. Allerdings strebe ich in der Interaktion mit Menschen eher nach einem guten Miteinander und bin nicht schlecht darin, dieses auch in der Interaktion mit unbekannten Menschen zu erzeugen.

Meine Verhaltensweisen, welche nach folgenden Kriterien gewichtet wurden: Wertung von A-D (A = kommt sehr häufig vor, B = kommt häufig vor, C = kommt nicht selten vor, D = kommt gelegentlich vor). Es ist wichtig das Wertungsschema zu beachten!
Ich verbringe viel Zeit damit, bei z.B. neuen Anschaffungen ein gutes Preis-Leistungsverhältnis zu garantieren (B);
Ich versuche offen gegenüber anderen Meinungen zu sein (A);
Ich schätze meine Familie und Freunde (A);
Ich muss Sachen richtigstellen, wenn sie schwammig formuliert wurden oder Raum für Fehlinterpretation lassen (C);
Ich erzähle gerne ausführlich über aus meiner Sicht interessantes Wissen (C);
Ich bin schnell gereizt, wenn ich eine zufrieden-stellendere Lösung nicht durchführen kann (D)
Ich übernehme gerne die Kontrolle, um ein gutes Gesamtergebnis zu garantieren (C)
