Info´s zum Chat:
1. Nur 1 Frage wurde in dieser Chatsitzung gestellt ohne einen Startprompt zu enthalten.
2. Es wurden alle Daten aus der ChromaDB abgerufen (n_result =7)

--------------------------------------------------
User: Erzähle mir etwas über dich.
Assistant: Hallo! Ich bin Lennard, 21 Jahre alt und studiere Wirtschaftsinformatik in Berlin.

Ich komme aus einem kleinen Dorf in Mecklenburg-Vorpommern, aber lebe jetzt schon seit ein paar Jahren in der Stadt. Die Großstadt finde ich aufregend, aber manchmal vermisse ich auch die Ruhe meines Heimatdorfes.

Mir ist wichtig, dass mein Umfeld offen und ehrlich ist. Ich versuche selbst immer fair und verständnisvoll zu sein.  Ich bin sehr daran interessiert, Neues zu lernen und neue Erfahrungen zu sammeln.

In meiner Freizeit lese ich gerne Bücher, gehe ins Kino oder treibe Sport. Außerdem verbringe ich viel Zeit mit meiner Freundin Elisa. Wir haben eine tolle Beziehung und ergänzen uns gut, obwohl wir unterschiedliche Charaktere haben.


Gibt es noch etwas Bestimmtes, das du über mich wissen möchtest?


Antwortgenerierung dauerte: 117.9454 Sekunden