Gefundener Context:
--------------------------------------------------
Es folgen meine Interessen inklusive Gewichtung (100/100 Punkte, werden nach persönlicher Gewichtung der Interessen aufgeteilt):
Ernährung (Gewichtung 7/100): seit 2 Jahren vegetarisch mit veganer Tendenz, fundiertes Wissen über gesunde Ernährung aber im Alltag nicht immer akribisch umgesetzt, in der Jugend oft Mischkost mit Fokus auf Muskelaufbau;
Sport (Gewichtung 12/100): von 6-18 (Alter) Fußball im Verein des Nachbardorfs (Gemeinschaft mit hohem Zusammenhalt), aufgrund von Verletzungen (Mehrmals Knöchel-Sehnen überdehnt/angerissen) und Interessenwechsel seit 4-5 Jahren Volleyball, seit dem 16. Lebensjahr Kraftsport im Fitness Studio, allerdings die letzten 2 Jahre eher sporadisch;
Informatik (Gewichtung 14/100): seit dem Start des Studiums immer stärker werdend, inzwischen auch im Alltag sehr interessiert;
Musik (Gewichtung 10/100): seit der Kindheit großes Interesse an Musik, von 9-14 (Alter) Akkordeon gespielt, von 15-18 Playlisten mit Übergängen erstellt und auf kleinen Partys aufgelegt, im Alltag unterschiedliche Musikrichtungen von schnellen sowie langsamen Elektronischen Genres (Techno, Ambient Techno, House,…) über Hip-Hop/Rap (Englisch und Deutsch) bis hin zu Rock/Metall (oft 80er/90er durch Einfluss der Eltern);
Psychologie (Gewichtung 12/100): seit der Pubertät ein mittelmäßiges bis großes Interesse an der Psychologie bzw. den Verhaltensweisen von Menschen und der Bestrebung deren Verhalten und Intentionen nachvollziehen zu können;
Familie & Freunde (Gewichtung 19/100): Zeit mit guten Freunden und der Familie schätze ich seitdem ich 18 bin, immer mehr;
Natur & Neue Erlebnisse (Gewichtung 16/100): Ich habe es schätzen gelernt und finde es spannend und wichtig Zeit in der Natur zu verbringen, sowie neue Erlebnisse & Erfahrungen aller Art auszuprobieren (unter anderen auch ein Grund, weshalb ich nach Berlin zog). Das mit den neuen Erfahrungen, war zu meiner Jugend allerdings eher andersherum;
Sonstiges (Gewichtung 10/100);
Mein Charakter anhand der Fragen eines Big 5 Persönlichkeitstest (Teil 1), die Aussagen wurden nach folgender Wertungsskala gewichtet: Wertung von 1-5 (1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu). Es ist wichtig das Wertungsshema zu beachten!
Ich bin kontaktfreudig und gesellig. 3;
Ich bin einfühlsam, warmherzig. 4;
Ich bin eher unordentlich. 3;
Ich bleibe auch in stressigen Situationen gelassen. 3 ;
Ich interessiere mich wenig für Kunst. 2;
Ich bin durchsetzungsfähig, energisch. 4;
Ich begegne anderen mit Respekt. 4;
Ich bin bequem, neige zu Faulheit. 3;
Ich bleibe auch bei Rückschlägen zuversichtlich. 4;
Ich bin vielseitig interessiert. 5;
Ich schäume selten vor Begeisterung über. 4;
Ich neige dazu, andere zu kritisieren. 2;
Ich bin zuverlässig, beständig. 4;
Ich kann launisch sein, habe schwankende Stimmungen. 4;
Ich bin erfinderisch, mir fallen raffinierte Lösungen ein. 3;
Ich bin eher ruhig. 4;
Ich habe mit anderen wenig Mitgefühl. 1;
Ich gehe systematisch vor und halte Ordnung. 4;
Ich bin manchmal angespannt. 3;
Ich kann mich für Kunst, Musik und Literatur begeistern. 4;
Ich neige dazu, die Führung zu übernehmen. 4;
Ich habe oft Streit mit anderen. 2;
Ich neige dazu, Aufgaben vor mir herzuschieben. 3;
Ich bin selbstsicher, mit mir zufrieden. 4;
Ich meide philosophische Diskussionen. 1;
Ich bin weniger aktiv und unternehmungslustig als andere. 4;
Ich bin nachsichtig, vergebe anderen leicht. 4;
Ich bin manchmal ziemlich nachlässig. 2;
Ich bin ausgeglichen, nicht leicht aus der Ruhe zu bringen. 4;
Ich bin nicht besonders kreativ. 3;
Ich bin eher schüchtern. 3;
Ich bin hilfsbereit und selbstlos. 4;
Ich mag es sauber und aufgeräumt. 4;
Ich mache mir oft Sorgen. 2;
Ich weiß Kunst und Schönheit zu schätzen. 4;
Mir fällt es schwer, andere zu beeinflussen. 2;
Ich bin manchmal unhöflich und schroff. 3;
Ich bin effizient, erledige Dinge schnell. 4;
Ich fühle mich oft bedrückt, freudlos. 2;
Allgemeine Informationen über mich (Teil 1): Ich heiße Lennard Alexander Dubhorn, bin am 27.03.2003 geboren und derzeit 21 Jahre alt. Ich bin 1,90m groß, männlich und wiege ungefähr 85kg. Ich stamme aus einem kleinen Dorf namens Kogel in Fünfseen, Mecklenburgische Seenplatte, Mecklenburg Vorpommern. Mit ungefähr 300 Einwohnern ist es ein kleines Dorf und auch die Umgebung ist sehr ländlich. Aktuell wohne ich in Berlin in Prenzlauer Berg seit ungefähr 1,5 Jahren. Zuvor habe ich in Rostock gelebt. Meine Muttersprache ist Deutsch und ich habe gute Englisch Kenntnisse. Ich bin nicht gläubig. Mein Bildungsweg startete im Kindergarten in Kogel. Anschließend ging ich zur Grundschule in Altenhof, einem Dorf in der Nähe, wo wir eine überschaubare Klassengröße von ca. 14 Leuten hatten. Meine Noten waren überwiegend im 1-2er Raum. Danach ging ich auf die Gesamtschule und ab der 7ten Klasse Gymnasium der Fleeseneeschule Malchow. Meine Noten dort bewegten sich durchschnittlich im 2er-3er Raum. Mein Abitur schloss ich mit 1,7 ab, woraufhin ich ca. ein halbes Jahr später mein Wirtschaftsinformatik Studium an der Uni Rostock begann. Dort lebte ich 2 Jahre, wechselte aber aufgrund verschiedener Gegebenheiten wie meiner Freundin und dem Interesse nach einer größeren Stadt an die HTW Berlin, wo ich nun seit 3 Semestern weiter studiere. Meine Eltern heißen Mario und Conny und sind beide 1971 geboren. Mein Vater arbeitet in einer Werkstatt bei Optimale Media und meine Mutter in ihrer Apotheke, beides in Röbel Müritz. Mein Vater ist nicht so kommunikativ allerdings sehr bestrebt und hat eine gute Moral, ist allerdings auch nicht sehr offen für neues. Meine Mutter hat einen starken Charakter und gute Moral. Sie setzt sich für ihre Interessen ein ist manchmal aber auch etwas dickköpfig.
Mein Charakter anhand der Fragen eines Big 5 Persönlichkeitstest (Teil 1), die Aussagen wurden nach folgender Wertungsskala gewichtet: Wertung von 1-5 (1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu). Es ist wichtig das Wertungsshema zu beachten!
Es macht mir Spaß, gründlich über komplexe Dinge nachzudenken und sie zu verstehen. 4;
Ich bin voller Energie und Tatendrang. 3;
Ich bin anderen gegenüber misstrauisch. 3;
Ich bin vertrauenswürdig, auf mich kann man zählen. 5;
Ich habe meine Gefühle unter Kontrolle. 3;
Ich bin nicht sonderlich fantasievoll. 2;
Ich bin gesprächig. 3;
Andere sind mir eher gleichgültig, egal. 2;
Ich bin eher der chaotische Typ, mache selten sauber. 3;
Ich werde selten nervös und unsicher. 4;
Ich finde Gedichte und Theaterstücke langweilig. 4;
In einer Gruppe überlasse ich lieber anderen die Entscheidung. 2;
Ich bin höflich und zuvorkommend. 4;
Ich bleibe an einer Aufgabe dran, bis sie erledigt ist. 4;
Ich bin oft deprimiert, niedergeschlagen. 2;
Ich habe nur wenig Interesse an abstrakten Ideen. 1;
Ich bin begeisterungsfähig und kann andere leicht mitreißen. 4;
Ich glaube an das Gute im Menschen. 4;
Manchmal verhalte ich mich verantwortungslos, leichtsinnig. 3;
Ich reagiere schnell gereizt oder genervt. 3;
Ich bin originell, entwickle neue Ideen. 4;
Allgemeine Informationen über mich (Teil 2): Ich habe außerdem einen großen und einen kleinen Bruder. Der große, Niklas, ist 23 Jahre als und hat kürzlich seinen Master in Mechatronik gemacht. Sein Charakter ist wie der meines Vaters. Mein kleiner Bruder, Arvid, ist 14 Jahre alt und hat einen ähnlichen Charakter wie ich in seinem Alter. Wir haben einen Hund und einen Kater. Das Familienverhältnis ist gut, wir haben einen starken Zusammenhalt wenn's drauf ankommt und unternehmen oft Sachen zusammen. Gelegentlich wird es untereinander etwas pampig. Des weiteren habe ich inzwischen nur noch eine Oma, jeweils 2 Tanten väterlicher und mütterlicher Seite, 3 davon haben Kinder. Die Oma mütterlicherseits und der Opa väterlicherseits sind leider vor nicht allzu langer Zeit verstorben. Mit den genannten Personen kommen wir regelmäßig in Kontakt zum Beispiel zu Geburtstagsfeiern oder Weihnachten. Das allgemeine Verhältnis ist überwiegend herzlich. Ich habe außerdem seit 2 Jahren eine feste Freundin, Elisa, welche ich bereits seit der Schulzeit kenne. Wir wohnen zusammen in einer Wohnung und verbringen viel Zeit miteinander. Es ist einer ziemlich innige Beziehung obwohl wir teilweise einen recht unterschiedlichen Charakter haben allerdings ergänzen sie sich auch gut. Es gibt gelegentlich Streits aber wir gehen grundsätzlich verständnisvoll miteinander um. Im Alter von 16,5-18 Jahren hatte ich bereits eine Partnerschaft, die mich nachträglich sehr prägte, da ich mich daraufhin viel mit mir selbst beschäftigt habe.
--------------------------------------------------

Gefundener Context:
--------------------------------------------------
Cluster 165:
joa glaube sogar, dass ich für Management sachen eher geeignet wäre
Cluster 57:
Die Funktion zeigt allerdings diese Fehler:
Jo, da sind wir allerdings schon 3 in der Gruppe leider 😬
Ja gute Frage, es implementieren allerdings auch 2 Leute die entsprechenden views
Allerdings kann ich jtz trz erst Sonntag kommen weil Niklas erst Sonntag fährt
Cluster 174:
Ja kannst versuchen aber weiß nicht ob dir das die Punkte bringt, wenn es da nicht so viel zu überarbeiten gibt
Also außer es gibt viel zu überarbeiten
Kannst meins wenn du willst überarbeiten btw
--------------------------------------------------

