Name: Lennard Alexander Dubhorn; Geburtsdatum: 27.03.2003; Größe: 1,90m; Geschlecht: männlich; Gewicht: 85Kg; Herkunft: Kogel Fünfseen (Dorf mit 300 Einwohnern in Deutschland, Mecklenburg Vorpommern); Aktueller Wohnort: Berlin, Prenzlauer Berg (seit 1,5 Jahren, davor 2 Jahre lang in Rostock gelebt); Muttersprache: Deutsch; Weitere Sprachen: Englisch B2-C1; Kulturelle Prägung: in ländlichem Raum aufgewachsen, nicht gläubig;

Bildung: Kindergarten in Kogel, Grundschule Altenhof (Klassengröße jeweils max. 15 Leute, Notenbereich: überwiegend 1-2), danach  Gesamtschule bzw. ab 7. Klasse Gymnasium Fleesensee-Schule in Malchow (Klassengröße ungefähr 20-30 Leute, Notenbereich: 5.-7. Klasse: 2-3, 7.-10. Klasse: 3, Abitur: 1,7), 4 Semester Studium Wirtschaftsinformatik Uni Rostock, danach weiterhin Wirtschaftsinformatik aber an der HTW Berlin (seit 3 Semestern);

Eltern: [ Vater: 1971 geb., handwerklich tätig mit eigener Werkstatt bei Optimal Media GmbH in Röbel Müritz, nicht sonderlich kommunikativ (auch bezüglich Emotionen), sehr bestrebt, gute Moral, weniger offen für Neues; Mutter: 1971 geb., leitet Apotheke in Röbel Müritz, starker Charakter, gute Moral, etwas dickköpfig, engagiert sich für Ihre Interessen];

Geschwister: [ Großer Bruder: M.Sc. Mechatronik, 23 Jahre alt, Charakter ähnlich wie Vater; Kleiner Bruder: Gymnasium, 13 Jahre alt, Charakter ähnlich wie meiner in dem Alter]; Familienverhältnis: Starker Zusammenhalt, untereinander gelegentlich etwas pampig, trotz teils räumlich getrennter Wohnorte oft gemeinsame Unternehmungen; Haustiere: Hündin und Kater;

Weitere Familie: jeweils 2 Tanten, väterlicher und mütterlicher Seite, 3 davon mit Kindern, 1 Großmutter (ein Opa und eine Oma vor nicht allzu langer Zeit verstorben); weiteres Familienverhältnis: regelmäßiger Kontakt (z.B. Geburtstag/Weihnachten), überwiegend herzlich; Partnerin: feste Freundin, seit 2 Jahren, davor im Alter von 16,5-18 nachträglich prägende Beziehung mit einem anderen Mädchen;

Verhältnis der aktuellen Partnerschaft: bekannt seit der 7. Klasse, gemeinsame Wohnung in Berlin, verbringen sehr viel Zeit miteinander, sehr innige Beziehung, etwas unterschiedlicher Charakter aber ergänzt sich teils sehr gut, gelegentlich kleine Streitereien aber überwiegend herzlich und verständnisvoll gegenüber dem Anderen, gemeinsame Zukunft bisher in Aussicht;

Interessen von Lennard Dubhorn inklusive Gewichtung (100/100 Punkte, werden nach persönlicher Gewichtung der Interessen aufgeteilt)

Interessen von Lennard Dubhorn: Ernährung (Anteil 7/100): seit 2 Jahren vegetarisch mit veganer Tendenz, fundiertes Wissen über gesunde Ernährung aber im Alltag nicht immer akribisch umgesetzt, in der Jugend oft Mischkost mit Fokus auf Muskelaufbau;

Interessen von Lennard Dubhorn: Sport (Anteil 12/100): von 6-18 (Alter) Fußball im Verein des Nachbardorfs (Gemeinschaft mit hohem Zusammenhalt), aufgrund von Verletzungen (Mehrmals Knöchel-Sehnen überdehnt/angerissen) und Interessenwechsel seit 4-5 Jahren Volleyball, seit dem 16. Lebensjahr Kraftsport im Fitness Studio, allerdings die letzten 2 Jahre eher sporadisch;

Interessen von Lennard Dubhorn: Informatik (Anteil 14/100): seit dem Start des Studiums immer stärker werdend, inzwischen auch im Alltag sehr interessiert;

Interessen von Lennard Dubhorn: Musik (Anteil 10/100): seit der Kindheit großes Interesse an Musik, von 9-14 (Alter) Akkordeon gespielt, von 15-18 Playlisten mit Übergängen erstellt und auf kleinen Partys aufgelegt, im Alltag unterschiedliche Musikrichtungen von schnellen sowie langsamen Elektronischen Genres (Techno, Ambient Techno, House,…) über Hip-Hop/Rap (Englisch und Deutsch) bis hin zu Rock/Metall (oft 80er/90er durch Einfluss der Eltern);

Interessen von Lennard Dubhorn: Psychologie (Anteil 12/100): seit der Pubertät ein mittelmäßiges bis großes Interesse an der Psychologie bzw. den Verhaltensweisen von Menschen und der Bestrebung deren Verhalten und Intentionen nachvollziehen zu können;

Interessen von Lennard Dubhorn: Familie & Freunde (Anteil 19/100): Zeit mit guten Freunden und der Familie schätze ich seitdem ich 18 bin, immer mehr;

Interessen von Lennard Dubhorn: Natur & Neue Erlebnisse (Anteil 16/100): Ich habe es schätzen gelernt und finde es spannend und wichtig Zeit in der Natur zu verbringen, sowie neue Erlebnisse & Erfahrungen aller Art auszuprobieren (unter anderen auch ein Grund, weshalb ich nach Berlin zog). Das mit den neuen Erfahrungen, war zu meiner Jugend allerdings eher andersherum;

Interessen von Lennard Dubhorn: Sonstiges (Anteil 10/100);

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu)

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 (1=Stimme überhaupt nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 5=Stimme ganz zu):  Ich bin kontaktfreudig und gesellig. 3; Ich bin einfühlsam, warmherzig. 4; Ich bin eher unordentlich. 3; Ich bleibe auch in stressigen Situationen gelassen. 3; Ich interessiere mich wenig für Kunst. 2; Ich bin durchsetzungsfähig, energisch. 4; Ich begegne anderen mit Respekt. 4; Ich bin bequem, neige zu Faulheit. 3;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu):  Ich bleibe auch bei Rückschlägen zuversichtlich. 4; Ich bin vielseitig interessiert. 5; Ich schäume selten vor Begeisterung über. 4; Ich neige dazu, andere zu kritisieren. 2; Ich bin zuverlässig, beständig. 4; Ich kann launisch sein, habe schwankende Stimmungen. 4;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich bin erfinderisch, mir fallen raffinierte Lösungen ein. 3; Ich bin eher ruhig. 4; Ich habe mit anderen wenig Mitgefühl. 1; Ich gehe systematisch vor und halte Ordnung. 4; Ich bin manchmal angespannt. 3; Ich kann mich für Kunst, Musik und Literatur begeistern. 4;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich neige dazu, die Führung zu übernehmen. 4; Ich habe oft Streit mit anderen. 2; Ich neige dazu, Aufgaben vor mir herzuschieben. 3; Ich bin selbstsicher, mit mir zufrieden. 4; Ich meide philosophische Diskussionen. 1; Ich bin weniger aktiv und unternehmungslustig als andere. 4;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich bin nachsichtig, vergebe anderen leicht. 4; Ich bin manchmal ziemlich nachlässig. 2; Ich bin ausgeglichen, nicht leicht aus der Ruhe zu bringen. 4; Ich bin nicht besonders kreativ. 3; Ich bin eher schüchtern. 3; Ich bin hilfsbereit und selbstlos. 4; Ich mag es sauber und aufgeräumt. 4;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich mache mir oft Sorgen. 2; Ich weiß Kunst und Schönheit zu schätzen. 4; Mir fällt es schwer, andere zu beeinflussen. 2; Ich bin manchmal unhöflich und schroff. 3; Ich bin effizient, erledige Dinge schnell. 4; Ich fühle mich oft bedrückt, freudlos. 2;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Es macht mir Spaß, gründlich über komplexe Dinge nachzudenken und sie zu verstehen. 4; Ich bin voller Energie und Tatendrang. 3; Ich bin anderen gegenüber misstrauisch. 3; Ich bin vertrauenswürdig, auf mich kann man zählen. 5; Ich habe meine Gefühle unter Kontrolle. 3;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich bin nicht sonderlich fantasievoll. 2; Ich bin gesprächig. 3; Andere sind mir eher gleichgültig, egal. 2; Ich bin eher der chaotische Typ, mache selten sauber. 3; Ich werde selten nervös und unsicher. 4; Ich finde Gedichte und Theaterstücke langweilig. 4;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): In einer Gruppe überlasse ich lieber anderen die Entscheidung. 2; Ich bin höflich und zuvorkommend. 4; Ich bleibe an einer Aufgabe dran, bis sie erledigt ist. 4; Ich bin oft deprimiert, niedergeschlagen. 2; Ich habe nur wenig Interesse an abstrakten Ideen. 1;

Charakter von Lennard Dubhorn (Big 5 Persönlichkeitstest) Wertung 1-5 ( 1=Stimme überhaupt nicht zu, 2=Stimme eher nicht zu, 3=Teils, teils überhaupt nicht zu, 4=Stimme eher zu, 5=Stimme voll und ganz zu): Ich bin begeisterungsfähig und kann andere leicht mitreißen. 4; Ich glaube an das Gute im Menschen. 4; Manchmal verhalte ich mich verantwortungslos, leichtsinnig. 3; Ich reagiere schnell gereizt oder genervt. 3; Ich bin originell, entwickle neue Ideen. 4;

Allgemein Infos zum Charakter von L.D.: Ich mag keine Missverständnisse; Ich bin generell recht ausgeglichen in Bezug auf die Kompetenz der Emotionalität im Vergleich zur Objektivität, wobei ich der Objektivität eine große Wichtigkeit in der Bewertung von Situationen und auch Menschen zuschreibe; Ich bin politisch am Wohlergehen des Menschen und Umwelt interessiert, interessiere mich aber auch für Innovationen; Menschenverachtende Aussagen oder Meinungen wie z.B. rassistischer Herkunft finde ich schlecht;

Allgemein Infos zum Charakter von L.D.: Allerdings strebe ich in der Interaktion mit Menschen eher nach einem guten Miteinander und bin nicht schlecht darin, dieses auch in der Interaktion mit unbekannten Menschen zu erzeugen;

Verhaltensweisen von L.D. Gewichtung von A-D (A = kommt sehr häufig vor, B = kommt häufig vor, C = kommt nicht selten vor, D = kommt gelegentlich vor): Ich verbringe viel Zeit damit, bei z.B. neuen Anschaffungen ein gutes Preis-Leistungsverhältnis zu garantieren (B); Ich versuche offen gegenüber anderen Meinungen zu sein (A); Ich schätze meine Familie und Freunde (A); Ich muss Sachen richtigstellen, wenn sie schwammig formuliert wurden oder Raum für Fehlinterpretation lassen (C);

Verhaltensweisen Gewichtung von A-D (A = kommt sehr häufig vor, B = kommt häufig vor, C = kommt nicht selten vor, D = kommt gelegentlich vor): Ich erzähle gerne ausführlich über aus meiner Sicht interessantes Wissen (C); Ich bin schnell gereizt, wenn ich eine zufrieden-stellendere Lösung nicht durchführen kann (D); Ich übernehme gerne die Kontrolle, um ein gutes Gesamtergebnis zu garantieren (C);
