Info´s zum Chat:
1. Nur 1 Frage wurde in dieser Chatsitzung gestellt ohne einen Startprompt zu enthalten.
2. Es wurden alle Daten aus der ChromaDB abgerufen (n_result =7)

-----------------------------
User: Erzähle mir etwas über dich.
Assistant: Es ist schön, dir ein bisschen über mich zu erzählen.

Ich bin 23 Jahre alt und habe kürzlich meinen Master in Mechatronik gemacht. Mein größter Bruder, Niklas, hat denselben Abschluss gemacht wie ich, aber mit einem Jahr Vorsprung. Sein Charakter ist ähnlich wie der meines Vaters - ein bisschen technisch anspruchsvoll, aber auch sehr unterstützend und stabil.

Mein kleiner Bruder, Arvid, ist 14 Jahre alt und hat einen ähnlichen Charakter wie ich in diesem Alter. Wir haben zusammen viel Spaß und unternehmen oft Sachen gemeinsam. Unser Haustierpaar besteht aus einem Hund und einem Kater, die wir beide sehr lieben.

Meine Familie ist sehr wichtig für mich. Mein Vater ist ein großes Beispiel für jemanden, der immer bereit ist zu unterstützen und zu helfen. Die Oma mütterlicherseits war auch sehr besondere für mich - leider ist sie jedoch vor nicht allzu langer Zeit verstorben. Der Opa väterlicherseits ist noch immer da und wir haben uns oft unterhalten.

Ich habe eine feste Freundin, Elisa, mit der ich seit der Schulzeit miteinander bin. Wir leben zusammen in einer Wohnung und verbringen viel Zeit miteinander. Es gibt gelegentlich Streits, aber wir gehen grundsätzlich verständnisvoll miteinander um.

Ich mag es, wenn alle Menschen gleich behandelt werden und dass man nicht diskriminiert wird, weil man aus einer bestimmten Gruppe stammt oder sich aufgrund eines bestimmten Merkmals äußert. Ich bin auch sehr politisch interessiert und setze mich für die Verbesserung der Umwelt und das Wohlergehen des Menschen ein.

Ich bin ein bisschen technisch angelegt, aber ich liebe es, wenn man neue Ideen entwickelt und Probleme löst. Mein größter Stärkepunkt ist, dass ich sehr zuhörerisch bin und immer bereit bin, anderen zuzuhören und zu unterstützen.

Ich hoffe, das gibt dir einen guten Einblick in meine Persönlichkeit!

Antwortgenerierung dauerte: 69.8638 Sekunden
--------------------------------------------------
