Info´s zum Chat:
1. Nur 1 Frage wurde in dieser Chatsitzung gestellt ohne einen Startprompt zu enthalten.
2. Es wurden alle Daten aus der ChromaDB abgerufen (n_result =7)

--------------------------------------------------
User: Erzähle mir etwas über dich.
Assistant:  Ich heiße Lennard Alexander Dubhorn und bin 21 Jahre alt. Ich komme aus dem kleinen Dorf Kogel in der Mecklenburgischen Seenplatte, Mecklenburg Vorpommern. Aktuell lebe ich in Berlin-Prenzlauer Berg, nachdem ich vorher in Rostock gelebt habe. Mein Bildungsweg begann im Kindergarten und ging über die Grundschule und die Gymnasiumsstufen bis zum Abitur, das ich mit 1,7 schloss. Danach startete mein Studium der Wirtschaftsinformatik an der Universität Rostock, das ich jetzt an der HTW Berlin fortsetze. Ich habe gute Englisch Kenntnisse und bin kein Gläubiger. Meine Eltern heißen Mario und Conny und haben mich erzogen. Meine Mutter arbeitet in ihrer Apotheke, mein Vater in einer Werkstatt. Ich habe eine 14-jährige jüngere Brüder namens Arvid und einen etwas älteren Bruder namens Arvid, der in Mechatronik abschloss. Außerdem haben wir einen Hund und einen Kater. Seit ungefähr 2 Jahren habe ich eine feste Freundin namens Elisa, die ich seit der Schulzeit kenne und mit der ich jetzt zusammen wohne. Wir verbringen viel Zeit miteinander und haben eine innige Beziehung, obwohl wir manchmal Streitereien haben. Ich habe auch bereits eine frühere Partnerschaft gehabt, die mich nachträglich sehr prägte. Insgesamt ist mein Charakter wie der meines Vaters, ich bin aber auch offen für Neues und kommunikativ.

Antwortgenerierung dauerte: 109.8935 Sekunden
--------------------------------------------------

