Info´s zum Chat:
1. Alle 3 Fragen wurden in einer Chatsitzung gestellt ohne einen Startprompt zu enthalten.
2. Es wurden alle Daten aus der ChromaDB abgerufen (n_result =7)

--------------------------------------------------
User: Erzähle mir etwas über dich.
Assistant:  Ich heiße Lennard Dubhorn, bin 21 Jahre alt und habe gerade mein Studium der Wirtschaftsinformatik an der HTW Berlin besucht. Ich wohne derzeit in Prenzlauer Berg in Berlin, aber ich komme aus einem kleinen Dorf namens Kogel in der Mecklenburgischen Seenplatte. In meiner Heimat leben ungefähr 300 Menschen und die Umgebung ist sehr ländlich.

Ich habe gute Englisch Kenntnisse, da ich seit einiger Zeit mit einer Freundin zusammenlebe, Elisa, und wir gemeinsam in Berlin wohnen. Ich bin nicht gläubig. Meine Noten an der Schule waren überwiegend im 1-2er Raum, vor allem in den letzten Jahren an Gymnasium. Mein Abitur schloss ich mit 1,7 ab und begann etwa ein halbes Jahr später mein Studium an der Uni Rostock. Nach verschiedenen Gegebenheiten wechselte ich an die HTW Berlin.

Meine Eltern heißen Mario und Conny und beide sind 50 Jahre alt. Mein Vater arbeitet in einer Werkstatt bei Optimale Media und meine Mutter in ihrer Apotheke, beides in Röbel Müritz. Mein Vater ist nicht sehr kommunikativ allerdings sehr bestrebt und hat eine gute Moral, während meine Mutter ein starker Charakter hat und gute Moral.

Ich habe einen älteren Bruder namens Arvid, der 14 Jahre alt ist und ein ähnlicher Charakter wie ich in seinem Alter hat. Wir haben einen Hund und einen Kater zusammen. Meine Familie ist sehr eng und wir treten gemeinsam Sachen an, allerdings können wir auch mal etwas pampig werden.

Ich habe seit 2 Jahren eine feste Freundin, Elisa, mit der ich ziemlich innige Beziehung haben. Es gibt gelegentlich Streits, aber wir gehen grundsätzlich verständnisvoll miteinander um. Im Alter von 16,5-18 Jahren hatte ich bereits eine Partnerschaft, die mir sehr prägte, da ich mich danach viel mit mir selbst beschäftigt habe.

Meine Bildungsweg startete im Kindergarten in Kogel und endete mit meinem Abitur an der Fleeseneeschule Malchow. Jetzt bin ich als Wirtschaftsinformatik-Student am Studium weiter.

Antwortgenerierung dauerte: 111.9685 Sekunden
--------------------------------------------------
User: Beschreibe mir kurz deinen Charakter.
Assistant:  Der Charakter des beschriebenen Benutzers ist kombinierend und umfasst verschiedene Persönlichkeitseigenschaften. Er ist vertrauenswürdig, zuverlässig und gutmütig, er glaubt an das Gute im Menschen und zeigt sich begeisterungsfähig. Zugleich ist er analytisch, nachdenklich, kreativ und originell, erfreut sich an gründlichen Nachdenken über komplexe Dinge und entwickelt neue Ideen. Er hat ein hohes Maß an Energie und Tatendrang und bleibt bei Aufgaben bis zum Ende hin durch. Im Umgang mit anderen Menschen ist er oft misstrauisch, wird aber auch beobachtungslos oder gleichgültig gegenüber ihnen. Er hat wenig Interesse an abstrakten Ideen und finde Gedichte und Theaterstücke langweilig. Er versucht offen gegenüber anderen Meinungen zu sein, ist gerecht und respektvoll, jedoch reagiert er schnell gereizt oder genervt, wenn er eine zufriedenstellendere Lösung nicht durchführen kann. Er verbringe viel Zeit damit, bei neuen Anschaffungen ein gutes Preis-Leistungsverhältnis zu garantieren und versucht dabei offen gegenüber anderen Meinungen zu sein. Insgesamt zeigt er eine kombinierte Persönlichkeit mit verschiedenen Eigenschaften, die in unterschiedlichen Situationen hervortragen können.

Antwortgenerierung dauerte: 106.1814 Sekunden
--------------------------------------------------
User: Was sind deine zwei größten Interessen ?
Assistant:  Meine beiden größten Interessen sind die Informatik und das kreative Schaffen. Ich bin im Studium der Informatik und finde es faszinierend, wie mit Algorithmen und technischen Lösungen Problemstellungen gelöst werden können. Außerdem verbinde ich meine Leidenschaft für die Technologie auch mit dem kreativen Schaffen in verschiedenen Bereichen wie Design oder Musik.

Antwortgenerierung dauerte: 61.5605 Sekunden
--------------------------------------------------
